Repository: fujii331/lateral_thinking
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title
source: King of Lateral thinking
ja: 謎解きの王様

# subTitle
source: Yes/No puzzle
ja: 一人用水平思考クイズ

# playButton
source: Play
ja: 遊ぶ

# playMethodButton
source: How to play
ja: 遊び方

# playMethodBottom1
source: First
ja: 始めに

# playMethodBottom2
source: Ask
ja: 質問

# playMethodBottom3
source: reply
ja: 質問返答

# playMethodBottom4
source: Q list
ja: 質問一覧

# playMethodBottom5
source: Answer
ja: 解答

# playMethodBottom6
source: Fault
ja: 正解時

# playMethodBottom7
source: Success
ja: ヒント

# playMethodBottom8
source: Hint
ja: 終わりに

# listTitle
source: Quiz List
ja: 問題一覧

# listPrefix
source: Q
ja: 問

# listPageTitle1
source: - First gate -
ja: - 始まりの門 -

# listPageTitle2
source: - Guests room -
ja: - 客人の間 -

# listPageTitle3
source: - Sweet kitchen -
ja: - お洒落な厨房 -

# listPageTitle4
source: - Noisy dining room -
ja: - 憩いの食堂 -

# listPageTitle5
source: - Large bedroom -
ja: - 安らぎの寝室 -

# listPageTitle6
source: - Busy office -
ja: - 多忙の執務室 -

# listPageTitle7
source: - King's living room -
ja: - 王の居間 -

# listPageTitle8
source: - Underground cave -
ja: - 地下の洞窟 -

# listPageTitle9
source: - Elegant courtyard -
ja: - 優雅な中庭 -

# listPageTitle10
source: - Open rooftop -
ja: - 開放的な屋上 -

# listPageTitle11
source: - Poets room -
ja: - 歌人の間 -

# listPageTitle12
source: - Throne room -
ja: - 王座の間 -

source: Get new quiz!
ja: タップして問題を開放！

# quizItemNoneText
source: Coming soon!
ja: 準備中！お楽しみに

# bottomQuiz
source: Quiz
ja: 問題

# bottomQuestioned
source: Asked
ja: 質問済

# bottomAnswer
source: Answer
ja: 解答

source: Subject
ja: 主語

# relatedWord
source: Related
ja: 関連語

# questionButton
source: Question！
ja: 質問！

# questionedWord
source: By asking a question, the questions and answers you questioned will be added here.
ja: 質問をすることで、ここに聞いた質問と返答が追加されていきます。

# answerTitle
source: Answer derived from the questions
ja: 今までの質問から導かれた 解答を実行

source: Now loading...
ja: 読み込み中...

# notGetHint
source: Could not get the hint.
ja: ヒントを取得できませんでした。

# selectQuestion
source: ↓ Select a question.
ja: ↓質問を選択

# notExistQuestion
source: You got all the questions.
ja: もう質問はありません。

# openedHint1
source: You can now select the subject and related word.
ja: 主語と関連語を選択肢で選べるようになりました。

# openedHint2
source: You can now select questions.
ja: 質問を選択肢で選べるようになりました。

# openedHint3
source: You can now select only the questions that lead to the correct answer.
ja: 正解を導く質問のみ選べるようになりました。

# getHintPrefix
source: Would you like to watch a short video and get a hint
ja: 短い動画を見てヒント

# noHintExist
source: No more hints.
ja: ヒントはもうありません。

# getHint1
source: You will be able to select the subject and related word.
ja: 主語と関連語を選択肢で選べるようになります。

# getHint2
source: You will be able to select questions.
ja: 質問を選択肢で選べるようになります。

# getHint3
source: You will be able to select only the questions that lead to the correct answer.
ja: 正解を導く質問のみ選べるようになります。

# gotAllHint
source: The answer is right there!
ja: もう答えはすぐそこです！

# noButton
source: No
ja: 見ない

# yesButton
source: Yes
ja: 見る

# failedToLoad
source: Failed to load the video. Please try again.
ja: 動画の読み込みに失敗しました。 再度お試しください。

# boyaName
source: Boya-kun
ja: 坊やくん

# lectureFirst1
source: Thank you for downloading this app!
ja: アプリをダウンロードしていただきありがとうございます！

# lectureFirst2
source: 'King of Lateral thinking Yes/No puzzle'
ja: 「謎解きの王様 一人用水平思考クイズ」

# lectureFirst3
source: is a lateral thinking quiz app represented by sea turtle soup, created so that you can play alone.
ja: は、ウミガメのスープに代表される水平思考クイズを、一人で遊べるように作成したものです。

# lectureFirst4
source: ※ Lateral Thinking Quiz: A game in which you ask questions that can be answered with YES or NO and infer the answers.
ja: ※水平思考クイズ：YESかNOで答えられる質問を行い、答えを推理していくゲーム

# lectureFirst5
source: In this game, 'Boya-kun' who got lost in the castle is in trouble because the king gives various quizzes, so please help him. Now, let's move to the explanation by pressing the button below or swiping to switch the screen.
ja: このゲームでは、城に迷い込んだ「坊やくん」が謎好きの王様にいろいろな謎を出題されて困っているので、彼を手伝ってあげてください。 では、下のボタンを押す、またはスワイプ操作で画面を切り替えて操作説明に移りましょう。

# lectureLast1
source: ・The question always includes the words you enter, so imagine it from the question text. ・You may be able to ask a question by changing the subject of the same related word. ・Choosing the word 'related' as a related word often provides clear and useful information that will help you. ex) Is the daughter related? ・If you choose the word 'ordinary people' as the subject, you may be able to ask what about the general public. ex) Subject: ordinary people Related word: happen Question: For ordinary people Does it happen?
ja: ・質問は入力した言葉を必ず含むので、質問文からイメージしましょう。 ・同じ関連語でも主語を変えてみると質問が出てくる場合があります。 ・関連語に「関係」という言葉を選ぶと、質問を考えるきっかけになる情報が得られる場合が多いです。 （例）ある日は関係していますか？ ・主語に「一般の人」という言葉を選ぶと、世間一般の人の場合はどうかについての質問を得られることがあります。 （例） 主語：一般の人 関連語：起こる 質問：一般の人でも起こることですか？

# lectureLast2
source: Let's enjoy the King of Lateral thinking!
ja: それでは、謎解きの王様をお楽しみください！

# correctAnswer
source: Well done! Is the correct answer!
ja: お見事！正解です！

source: Back
ja: 一覧に戻る

source: Ask!
ja: 質問！

# questionedList
source: By asking a question, questions and answers will be added here.
ja: 質問をすることで、ここに聞いた質問と返答が追加されていきます。

# answerMessage
source: Execute the answer derived from the previous questions
ja: 今までの質問から導かれた 解答を実行

# finishedAnswer
source: This quiz is over.
ja: この問題は終わりです。

# moreQuestion
source: Ask more questions!
ja: もっと質問しましょう！

# selectAnswer
source: ↓ Select an answer.
ja: ↓解答を選択

# seekHint
source: If it is difficult, click the hint button!
ja: 難しければ右上のヒントボタンを！

# noQuestions
source: The question was not found.
ja: 質問が見つかりませんでした。

# getQuiz
source: Do you get 3 quizzes by watching a short video?
ja: 短い動画を見て3つの問題を取得しますか？

# gotQuiz
source: You can now play with new quizzes!
ja: 新たな問題で遊べるようになりました！

# gotNoQuiz
source: You didn't get new quizzes.
ja: 問題を手に入れられませんでした。

# answerButton
source: Answer!
ja: 解答！
